Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә?
Маған жақсы бол, сен
Мен сені талай рет өлтіруім мүмкін еді.
Мен оны аяқтай алмадым!
Менікі жарықтан да жылдам!
Хиен
Жарықтың жарқылы
Мах
Барлығы техниканың жылдамдығын безендіретін сөздер.
Хмм… Иә.
Осы әдістердің барлығы мені күлдіреді
Дайын болған жауға тимейсің деген сөз.
Хмм… мм…
Келетінін білсем, жемес едім.
Бірақ
Бұл жерде ерекшелік бар.
(Үлдеген дыбыс)
Соғу
Оның келе жатқанын білсең де
Дайын болсаңыз да
Ойланбай тамақтаныңыз
Әлем чемпионы?
Сақинаға сол техника соғылады деген болжаммен кіріңіз.
Техника дегеніміз не...
Galactica Phantom Ultra Super
(Жас Бақидың дірілдеген дауысы)
Қырық төрт Magnum Ultimate…
Жаб
Е...
(Жас Бақидың ауыр тыныс алуы)
(дірілдеп тыныс алу)
Бұл сөзсіз және лайықты фронтальды серпіліс.
Тек жылдамдық маңызды
Бұл жағынан сүйекті шымырлататын, қытайлық үлгідегі әдіс деуге болады.
Ах...
Жаб…
Қайталаңыз!
Гравюраны қайталау
Жабық бұл...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Бұл қазіргі жекпе-жек өнеріндегі ең жылдам әдіс.
Хо…
(дірілдеген дауыс)
Әй?
Хо…
Төмен!
Хмм...
Соңғы 10 секунд
Қанша рет болса да мүмкін емес
Мен оны 3 рет өлтіруім мүмкін еді.
О...
Хмм…
Әрине
Бон дұрыс айтады.
Мен өлтірілдім
Ах...
өлді
Секірер алдында
Бетімді бір қағып жіберді.
Сіз...
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Хмм, сіздің қатысуыңыз күшті.
Сол жақ соққы
Одан жалтарсаң, жалтардың ба?
Мен бұның алдын алмасам, мен енді тактик емеспін.
Қарапайым айтқанда—
Ах...
Менің білгім келгені әсер.
Соққы алған адам бетінің ортасы емес, иегі.
Хмм...
Жер еңкейді
Сол жақтан жақындап келе жатқан жер...
Тоқтады
Босап шыққан адам –…
Мәйіт өлі болды
О...
Ессіздік
Ермек үшін болса да, мен өзімді жоғалтып алдым.
Бұл ойын емес
Әй?
Бон, атыңды қайта енгіз
Миямото Мусаши
Мүмкін
Бұл Баки Ханма.
Баки
Мен сені кешіремін
Қосарлы қолдану…
... Бұл Нитеннің ең жақсысы емес пе!
21 ғасырда өмір сүретін маған
Сенгоку дәуіріндегі шыңның төбесі...
Қазір
Ол сізге ерекше қамқорлық жасайды.
Әй, қандай сән-салтанат!
Қорқыныштан гөрі қызығушылық!
Жалғастырмасам, әдепсіздік болар еді!
Мононофу хабардар болды
Жұдырық келгенше жоғары жылдамдықпен ұшады
Артқы аяқтар жерді тепкенше көбірек
Мен қазір, әлдеқайда ертерек кірісуді шештім.
Мононофу хабардар болды
Жаудың миы шығаратын, тіпті жаудың өзі де байқамайды.
Шешім қабылдаудан 0,5 секунд бұрын сигнал
1991 дат жазушысы
Тор Норетландаш оқыды -
«Сана 0,5 секунд кідіріспен келеді»
Адамдар өз әрекеттерінің өз еркіне негізделгеніне күмәнданбайды.
Әрекет ету туралы шешім қабылдаудан 0,5 секунд бұрын әрекет етіңіз
Ми сигналдарды шығарады.
Жаудың өзінен де жүйрік болсаң
Егер адамның еркін түсіне алсақ ше?
Шабуыл жарқыл жылдамдығында болса да
Егер сізде жекпе-жек өнерінде тәжірибеңіз болса, сіз бұл туралы бірдеңе жасай алатын шығарсыз.
(Бакидің тыныс алу дыбысы)
Уф...
Түсірілді! Іске қосу алдында!
(Бакидің тыныс алу дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
- (Баки) Нуга! - (Мусаши) А?
Нуах!
Ал...
О...
(қатты тыныс алу)
Хаха~! Керемет Бон
Сол шапанмен күреседі деп ойлау.
(қатты тыныс алу)
Менің күткенімнен асып түсті
Сіз әлі де ойнай аласыз
Ах!
(Қалада ағып жатқан жарқын әуен)
Жоқ…
Бұл не?
Е... бұл сурет емес.
Ол қозғалады!
Тез өзгереді
Ах...
Бұл қабырға не болып жатыр...
Ешкімге мән бермейді
Сирек емес
Қандай эталон, қандай биіктік
Жоғарыда!
Бұл қалыпты жағдай ма?
(плиткамен жүрген жалаң аяқтың дыбысы)
(Эсидиси) Екі мың жыл бұрын жойып жіберуіміз керек еді —
Бұл үлкен айырмашылық.
Қарапайым айтқанда—
Ол тез.
Жүйрік атқа қарағанда әлдеқайда жүйрік
Ішінде адам көп...
Бұл сіз өмір сүрген дәуір.
400 жылдан кейінгі әлем.
400 жыл…
(Реми Аясаки) Ай! Не!? Сонымен не болды!?
400 жылдың айырмашылығы осыншама!
«Теңдейсіз» дегеннен алыс
Мынадай нәрсе...
Мұндай нәрсені адам қолымен жасауға бола ма?
Who?
(өтіп бара жатқан адам күледі)
Фотосурет?
Маған зори сандалдарын дайындау керек пе еді?
(плиткамен жүрген жалаң аяқтың дыбысы)
Мен ренжідім.
(сығу дыбысы)
Мен шайқасқа қатысы жоқ нәрсеге ренжідім.
Көзіңізді жоғалтпаңыз
Сіз қарсы тұрған адам ғимарат емес.
Басқа адам - адам
Басқаларды жеңу жолын білу
Жоқ, мен тек адамдарды жеңуді білемін!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бір сәтке кешіріңіз?
Кешіріңіз.
Бізге аздап көмектесіңізші.
Сіз кімсіз?
Ах...
Хмм...
Ал, олар полиция... хаха
Іс…
Сіздің аяқ киіміңіз ше?
Хмм... бұл?
Бейқам болма хаха
Кездейсоқ па?
Сіз абайсызда оны киюді ұмытып қалдыңыз ба?
Хмм
Мен шынымен түсінбеймін.
Сіздің жеке басыңызды дәлелдейтін нәрсе...
Кіріспе хат сияқты нәрсе ме?
Осыншама ма?
Аты-жөні және тұрғылықты жері Туған күні
(Балалардың шуы)
Менің атым Миямото Мусаши.
Теншо 12 жылы туған...
Ах...
Тұрғын үй?
Мен жақында келдім.
Хмм...
Сіз шөптер жасайсыз ба?
Бұл шыбын ма?
«Хабу» дегеніміз не?
Хмм...
Мен оны қарастырамын.
О...
Увааах! Уф!
Сіз біртүрлі екенсіз.
Уф!
Арман...
Бұл түс емес еді, ұмытуға амалым жоқ
Дененің жоғарғы бөлігін диагональ бойынша өтетін соққы
Әлі де анық
Сіз қайта-қайта таң қаласыз!
Оған кім сенеді?
Самураймен шайқасты
Тіпті самурай емес, Миямото Мусаши!
(Мицунари: дыбыс жоқ)
Джикчанның түсіндірмесі мен сияқты білімсіз адамға қиын.
Қалай болғанда да Мұсашыны шақырған сол сияқты.
Логикаға қарамастан, түсінікті нәрселер бар.
Миямото Мусашимен бірге болғанының дәлелі бес денеде ойып жазылған.
Ең күшті ұғым сол адамнан басталады.
Жасыл бамбуктың бір серпілу арқылы құлап кетуіне мүмкіндік беретін ерекше ұстау күші
Әрекет жасаған адамның еркіне дейін
Алдын ала болжау мүмкіндігі
Егер сіз мұны түсінбесеңіз, сіз тактик емессіз.
Менің 10 жыл бойы алған бастапқы дағдыларым
Хаха, оны оңай айтуға болады.
Қару үнемі адамның үстінде жүретін кез
Шайқастың салмағы қазіргідей емес.
Жеңіліс – өлім.
Нашар істесең, басың ұшып кетеді, тек метафора емес.
Бір немесе екі болжау қабілетін алған жөн.
Сол күндер
Бұл күш мөлшері
Үйрену табиғи әдет болды.
Қандай жақсы жәндік
Жоғары біздің заманымызға дейін жетті.
Твит
Бұл ақылсыз!
Ең ерте кезден
Тұздалған қиярдың кереметі келді.
Ал енді, тағы да Сенгоку дәуірінен
Алдымызда ең мықтысы келеді!
Мен түсінемін.
Мен білемін
Уақыт, заңдар және Құдай...
I—
Біз адамзат тарихындағы ең күшті кім екенін анықтауға тырысамыз!
Уақыт таяп қалды
Ах, ол біте салысымен —
Ол жаққа көшпе!
Көп ұзамай барлығы байқай бастайды
(Полиция қызметкерлері ауыр тыныс алуда)
(Полиция қызметкері С-ның керілген дауысы)
Бүгінгі өмір сүріп жатқан Миямото мырзамен танысу
(полиция қызметкерлерінің дауысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл жеткіліксіз!
Пішін
Дүние жүзінде жапондық жекпе-жек өнері сияқты пішінге ерекше мән беретін бірде-бір жекпе-жек өнері жоқ.
Біздің бұрынғыларымыздың әрқайсысы өз қажеттіліктеріне форма берді.
Одан кейінгілерге жолдау ретінде
Қылыш шеберлігін қылыш шеберлігін жасау
Дзюдомен айналысу Дзюдо
Каратэ-каратэ жасау
Пішін
Сол адамның денесін толтыратын жекпе-жек өнерінің мәні
Жекпе-жек өнерінің хрусталы
Сол арқаға секіру
(Құстар әні)
Пішінді қарап шығу
Қандай пішін?
Шешілді
Менің пішінім
Ханма Баки
Баки Ханма
Ханма Баки үшін
Пішін
Пішін дегеніміз не?
Денеңізді қозғалту тәртібі емес
Техника
Техника талап ететін дене қимылдары
Өзіңіздің идеалды дене қозғалысын табыңыз
Мен қозғалып жатырмын ба?
Менің қозғалыстарым...
Мен сені жеңемін!
Оның мағынасы бар ма?
Ha
Сіз техникаңыздың талаптарына жауап бересіз бе?
Сіз техниканың талаптарына жауап бересіз бе?
Мен сені жеңемін!
Сіз техникаңыздың талаптарына жауап бересіз бе?
екі рет
Сен мені екі рет ұрдың.
Мен мұны дәл қазір істей алмаймын.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Мен сенің алдыңда есінеймін!
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Киім - Самуе!
(Тақтамен жүрген жалаң аяқтың дыбысы)
(плиткамен жүрген жалаң аяқтың дыбысы)
Түсі көк көк!
Сонымен қатар, Марухи жалаң аяқ сияқты.
Қазір Шибуяға қарай бет алды.
Айналадағы ДК (ДК) орынға жедел жеткізілді!
Тайфунның өтуі
Міне, Йойоги саябағында, мезгілсіз күн сәулесінде
Цикадалар да күздің белгілерін ұмытып кеткендей болды.
Келесі жаңалық.
Бүгін сағат 15:30 шамасында.
Өзін Миямото Мусаши деп атайтын адам Шибуя қаласының орталығында болды.
Ірі полиция рейдіне қатысты оқиға орын алды.
Бейнебақылау камерасы түсіріп алған.
Ортада жапон киімін киген адам
Мені бес мықты полиция қоршап тұр.
Ер адам жалаң аяқ
Ер адам ақырын қолдарын жайып жібереді.
Артыңыздағы полиция қызметкері секіреді.
(Жаңалықтар: аудио жоқ)
Додж
Алайда полиция қызметкері жақында ғана өтіп бара жатқандай, еңкейіп қалды.
Ақырында ол жұмысын тоқтатады.
Келесі - екінші адам.
Артынан сәтті түсірілді...
Бұл сияқты көрінді
Мен виталымды ұстап, құладым.
Мен таяқшамды алып шықтым.
Түр
Көрдіңіз бе?
Таяқша адамның қолында.
Бірдеңе болған сияқты, бірақ оны көру өте жылдам болды.
Мен құлап жатырмын. Мен құрысып жатырмын.
2 адам қалды
Мен таяқшамды лақтырып жібердім.
Шабуыл
Мен не болып жатқанын түсінбеймін.
Тарихи драмадағы қылыш тартысқандай.
Жатқан полиция күшіне қарсы шабуылдың белгісі жоқ.
Ер адам ештеңе болмағандай оқиға орнынан кетіп қалады.
Осы күні осы оқиғаның алдында ер адам
Синджуку округінде төрт полиция қызметкері жарақат алды.
Ясакидегі оқиға елордалық полиция департаментінің жоғары дайындықта болуына себеп болды.
Енді, шашы тоқылған мына кісі өзін ежелгі қылыш шебері етіп көрсетеді.
Ол кім?
(шашықтықтағы көліктің дыбысы)
(дірілдеген тыныс)
Елордалық полиция департаменті жағдайды байыппен қабылдады.
Елордалық полиция департаменті жағдайға байыппен қарады.
(Үру)
Біз төтенше жағдай штабын құру және т.б.
Ұйымның беделіне қауіп төндіретін ауқымда
(дірілдеген дауыс)
Олар ер адамды іздеп жатқан сияқты.
Келесі жаңалықтар
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Дио, жүрегім ауыр.
Ата…
Пампака-пан!
Екеуі үнсіз қалды.
Тыныштықты кім бірінші бұзды?
Ол менің әкем болды.
Мен бір нәрсені жіберіп алдым
Иә
Бұл шынайы
О, құдайым
тым кеш
Сіз бізді жалған деп айтасыз ба?
Сол қозғалыс...
Сен солай айтқан сияқтысың.
Өткен жылғы тәжірибеге шақыру
Мен жауапты алдым
Дегенмен
Соншама?
Баки де
Жалғыз жүру
Шибукава-сенпай да
Жоқ, тіпті огр емес.
Мен қорғауым керек
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory